hero section 
"சிவசக்தி அக்ஷரம்™

“திருநங்கை கைகளால் 
ஒவ்வொருவருக்கும் 
பிரத்தியேகமாக எழுதப்பட்டு 
பூஜை போட்டு தரப்படுகிறது"

image : hero


மேஷ ராசிக்காரர்கள் வாழ்க்கையில் வெற்றி பெற பிரச்சனைகள் தீர...
பால சண்முக ஷடாக்ஷர யந்திரம்
image : rasi1,rasi2,rasi3 

ரிஷப ராசிக்காரர்கள் வாழ்க்கையில் வெற்றி பெற பிரச்சனைகள் தீர...
திருநங்கை  கைகளால் உங்களுக்கு மஹாலட்சுமி யந்திரம் எந்திரம் எழுதி பூஜை செய்து உருவேற்றி தரப்படும்
image : rasi4,rasi5 

மிதுன ராசிக்காரர்கள் வாழ்க்கையில் வெற்றி பெற பிரச்சனைகள் தீர...
உங்கள் பிரச்சனைகளுக்கு ஏற்ப திருநங்கை கைகளால் உங்களுக்கு ஸ்ரீ தன ஆகர்ஷனயந்திரம்
 எழுதி பூஜை செய்து உருவேற்றி தரப்படும்.
image : rasi6,rasi7,rasi8

 கடக ராசிக்காரர்கள் வாழ்க்கையில் வெற்றி பெற பிரச்சனைகள் தீர...
திருநங்கை கைகளால் உங்களுக்கு ஸ்ரீ துர்கா யந்திரம்
 எழுதி பூஜை செய்து உருவேற்றி தரப்படும்.
image : rasi9


சிம்ம ராசிக்காரர்கள் வாழ்க்கையில் வெற்றி பெற பிரச்சனைகள் தீர...
திருநங்கை கைகளால் உங்களுக்கு ஸ்ரீ சிதம்பர சக்கரம் எந்திரம் எழுதி பூஜை செய்து உருவேற்றி தரப்படும்.
image: rasi10

கன்னி ராசிக்காரர்கள் வாழ்க்கையில் வெற்றி பெற பிரச்சனைகள் தீர...
திருநங்கை கைகளால் உங்களுக்கு ஸ்ரீ சுதர்ஸன யந்திரம்  எழுதி பூஜை செய்து உருவேற்றி தரப்படும்.
image: rasi11


துலா ராசிக்காரர்கள் வாழ்க்கையில் வெற்றி பெற பிரச்சனைகள் தீர...
திருநங்கை கைகளால் உங்களுக்கு ஸ்ரீ சூலினி யந்திரம்  எழுதி பூஜை செய்து உருவேற்றி தரப்படும்.
image: rasi12

விருச்சிக ராசிக்காரர்கள் வாழ்க்கையில் வெற்றி பெற பிரச்சனைகள் தீர...
திருநங்கை கைகளால் உங்களுக்கு பாலசண்முக ஷாடத்ச்சர யந்திரம்  எழுதி பூஜை செய்து உருவேற்றி தரப்படும்.
image:rasi13

தனுசு ராசிக்காரர்கள் வாழ்க்கையில் வெற்றி பெற பிரச்சனைகள் தீர...
திருநங்கை  கைகளால் உங்களுக்கு தன சக்ர யந்திரம்  எழுதி பூஜை செய்து உருவேற்றி தரப்படும்.
image:rasi14

மகரம் ராசிக்காரர்கள் வாழ்க்கையில் வெற்றி பெற பிரச்சனைகள் தீர...
திருநங்கை கைகளால் உங்களுக்கு  ஸ்ரீ பைரவ யந்திரம்  எழுதி பூஜை செய்து உருவேற்றி தரப்படும்.
image:rasi15

கும்பம்  ராசிக்காரர்கள் வாழ்க்கையில் வெற்றி பெற பிரச்சனைகள் தீர...
திருநங்கை கைகளால் உங்களுக்கு ஸ்ரீ கணபதி யந்திரம்  எழுதி பூஜை செய்து உருவேற்றி தரப்படும்.
image:rasi16


மீன ராசிக்காரர்கள் வாழ்க்கையில் வெற்றி பெற பிரச்சனைகள் தீர...
திருநங்கை கைகளால் உங்களுக்கு ஸ்ரீ குபேர தன ஆகர்சண  யந்திரம்  எழுதி பூஜை செய்து உருவேற்றி தரப்படும்.
image:rasi17




last section 
🔱 பிரசன்னம் பார்த்து தனிப்பட்ட எந்திரம்

உங்கள் பிரச்சனைகளுக்கு ஏற்ப பிரசன்னம் பார்த்து, ஒவ்வொருவருக்கும் தனிப்பட்ட முறையில் எந்திரம் எழுதித்தரப்படும்.

✨ உங்கள் பெயர்
✨ உங்கள் ராசி
✨ உங்கள் நட்சத்திரம்
✨ உங்கள் பிரச்சனைக்கு ஏற்ப பிரத்யேக எந்திரம்

🕉️ ஒவ்வொருவருக்கும் தனித்தனியாக தயாரித்து வழங்கப்படும்.

💰 கட்டணம்: ₹2,500 மட்டுமே

📞 மேலும் விவரங்களுக்கு தொடர்பு கொள்ளுங்கள்.

இது பாரம்பரிய ஆன்மிக நம்பிக்கையை அடிப்படையாகக் கொண்ட சேவை.

image : new_1,new_2 

